Selamat datang kembali.
Sekarang mari kita bicara sedikit tentang perkembangan ujung depan negara.
Saya yakin Anda semua memiliki pertanyaan ini dan Anda pasti telah melihat ketiga logo ini sebelum sudut pandang bereaksi dan
melihat.
Iya nih.
Ini adalah tiga kerangka kerja dan pustaka untuk membangun aplikasi front end Anda hari ini.
Semuanya dengan tujuan mengelola aplikasi besar di ujung depan yang memiliki banyak javascript.
Lihat file di sini.
Mereka perlu mengelola dan mereka dibangun untuk menyelesaikan masalah itu.
Agar perusahaan dapat merekrut pengembang dan memastikan bahwa pengembang ini dapat bekerja dengan banyak banyak baris kode dengan
cara bersih yang bagus.
Sekarang ada banyak artikel di luar sana yang membandingkan alat-alat ini sehingga Anda dapat membacanya sendiri.
Karena jika ada satu hal yang pasti dalam komunitas javascript adalah tidak ada kekurangan artikel
ini.
Namun saya ingin menambahkan satu hal yang diketahui oleh pengembang senior pustaka dan kerangka kerja
ini hanyalah alat dan seperti alat.
Masing-masing dari mereka sempurna untuk penggunaan khusus kasusnya sendiri.
Sekarang Anda akan selalu menemukan orang-orang yang berkata oh perpustakaan ini adalah yang terbaik.
Yang lain menyebalkan.
Kau tahu aku Tim Mangler.
Saya tim bereaksi.
Atau mereka tidak akan pernah membangun aplikasi menggunakan perpustakaan lain ini.
Ini bukan cara berpikir dan melakukan hal-hal yang baik terutama ketika datang ke tiga alat
ujung depan ini Anda melihat masing-masing dari mereka memiliki pro dan kontra dan pengembang senior hanya peduli tentang alat mana yang baik
untuk pekerjaan yang ada.
Dan saya ingin mulai berpikir seperti ini dan menghindari mengikuti perpustakaan seperti jawaban untuk semua masalah
di dunia yang tidak akan ada tidak akan pernah ada.
Tidak pernah ada alat yang memecahkan segalanya.
Alat mengubah pustaka berevolusi dan Anda mungkin menjadi ahli ya tampilan sekarang tetapi dalam lima tahun jika semuanya berubah dan ada
alat yang berbeda yang bahkan lebih baik.
Anda harus bisa beradaptasi.
Jadi anggap ini sebagai alat.
Masing-masing dengan pro dan kontra dan sebagai pengembang senior Anda akan dapat melihat mereka dan mengatakan ini
bagus untuk masalah ini.
Ini untuk ujung yang lain dapat memilih alat yang sesuai saat ini sekalipun.
Jika saya akan memilih salah satunya.
Inilah yang akan saya lakukan dan ini adalah proses berpikir saya.
Jika saya bekerja untuk bank besar dengan basis kode besar saya akan memilih sudut.
Mengapa.
Karena sudut adalah kerangka kerja yang berarti itu adalah seluruh dapur.
Mereka menawarkan Anda dan itu cara Anda sendiri dalam melakukan sesuatu.
Dipercayai bahwa ia memiliki cara spesifik dalam melakukan sesuatu sehingga jika Anda memiliki banyak pengembang seperti bank
dengan proyek besar-besaran, Anda dapat yakin bahwa semua orang patuh pada aturan.
Semua orang yang bekerja di dapur yang sama dengan alat yang sama saya akan bereaksi jika saya
bekerja untuk perusahaan dengan tim pengembang yang kuat dan itu juga harus fleksibel dan berkembang dengan menambahkan perpustakaan dan
alat yang berbeda ke ekosistem.
Dan saya dapat mempercayai pengembang untuk membangun di atas reaksi dengan semua alat yang berbeda ini sesuatu
yang berfungsi untuk perusahaan kami sesuatu yang fleksibel akan dipilih jika kita menginginkan cara sederhana menulis kode yang ramah, mungkin lebih
mudah untuk mengambilnya.
Jika Anda mempekerjakan banyak pengembang junior Sekarang ini hanya pendapat saya tetapi Anda ingin mulai berpikir seperti
ini.
Pikirkan dalam hal pro dan kontra.
Seperti yang saya katakan dan tidak absolut di mana kita mengatakan ini adalah yang terbaik.
Ini menyebalkan.
Pengembang senior tidak melakukan itu.
Untuk saat ini Anda harus tahu bahwa bertindak kembali adalah pemenang yang jelas.
Anda dapat melihat grafik ini di sini.
Saya tahu ada banyak grafik di luar sana tetapi dalam hal peluang kerja dan mengapa
Anda dapat melakukannya dengan benar-benar berdiri di atas yang lain.
Dan ini mungkin berubah seiring waktu tetapi sekali lagi itu baik untuk tidak menjadi benar-benar bersemangat tentang hal itu.
Ini menjadi sangat populer di komunitas pengembang.
Mungkin mungkin menunggu sampai mengambil dan permintaan pekerjaan.
Tetapi sekali lagi hanya sesuatu yang perlu diingat dan melihat alasan saya mengajar bereaksi dalam kursus ini bukan
karena memiliki pasar kerja terbesar dan potensi bagi Anda.
Maksud saya juga itu pasti membantu dan ini adalah bagian dari pertimbangan tetapi itu
terutama karena mengajarkan Anda prinsip-prinsip javascript yang benar-benar baik yang akan bertahan seumur hidup Anda lebih dari
sekadar sintaksis perpustakaan dengan sudut misalnya.
Ini sulit dilakukan dan pandangan masih muda dan terus berkembang.
Pokoknya mari kita kembali ke ini lagi.
Cara berpikir yang baik tentang ini adalah dengan memikirkan sudut seperti dapur, seluruh dapur dengan semua alat yang
Anda butuhkan untuk memasak apa pun yang Anda inginkan dan semua orang bekerja di dapur yang sama.
Bereaksi adalah oven.
Jika kita ingin memasak sesuatu ya kita akan menggunakan oven.
Tetapi kita juga membutuhkan alat lain dan kita harus menggunakan alat apa pun yang kita inginkan dan ditambahkan untuk dapat
membangunnya.
Tapi itu memungkinkan kita lebih fleksibel dan menganggap pandangan sebagai microwave.
Sangat sederhana, mudah untuk mengambil dan jauh lebih mudah daripada oven.
Jadi perlu memastikan semua orang menggunakan dapur yang sama untuk memasak menggunakan kebutuhan sudut untuk
memasak sesuatu tetapi Anda juga ingin mendapatkan sedikit fleksibel dan kreatif mungkin memiliki kebebasan kreatif menggunakan reaksi dan
sebagainya dan sebagainya.
Saya tahu ini mungkin contoh yang konyol.
Saya pikir itu cukup bagus.
Tapi sekali lagi saya bias.
Untuk saat ini kita akan menggunakan aksi ulang.
Semua waktu yang tepat untuk memulai.
Sampai jumpa di video berikutnya.